你好，怎么了？
我是Rob Dodson。
欢迎收看Polycast的[I / o]特别节目。
今天，我们将讨论格式化元素并设置其外观，
及其非凡的发展
在新版本的Polymer中。
我真的认为您会喜欢的，
让我们来看看。
我先来谈谈聚合物0.5，
这是因为许多人偶然发现了这个问题。
在Polymer 0.5中，如果您的组件内部格式很少，
您的文档中将包含一些最自定义的CSS格式，
当您将此组件带到使用polyfill的浏览器时，
例如Safari，Internet Explorer，
您会看到它，但是在Chrome中，
在有DOM阴影的地方，
您会看到不同的东西。
换句话说，文件中的CSS更个性化，
您的组件可能已完全毁坏。
为许多初学者造成错误，
刚开始学习Polymer的人，
他们认为它可能不适用于所有浏览器，
这不是问题。
装填料非常困难
CSS域。
让我举一个例子说明一下，
这样您就可以理解这个想法。
在上一版Polycast中，
我们在这里创建了一个快速警报标签，
这基本上是一个小通知
您可以将其发送给用户。
在那集中，我想在下面格式化div，
所以我使用了这种警报格式。
但是，想象一下麦莉，而不是在这里使用品牌团队，
如果您自己格式化div元素。
这完全有可能。
我们将产生相同的示例。
它的问题在于它不是很专用。
可能会是我的朋友
在网站上的其他地方工作，
完全忽略了我在做什么。
它还可能会创建一个警报类，
定位页面上的其他一些元素。
它可以用一些奇怪的字体格式化
颜色和背景以及您的所有者。
当我第二天早上检查他时？
看一下快速警报标志，我发现它完全毁了。
使用Comic Sans字体。
看起来糟透了。
许多人会看到这一点，
他们会认为这些事情不起作用。
但问题确实是，您不能应用polyfill
在CSS域内。
这很棘手。
但是团队已经想到了一个比我们刚刚做的更好的选择。
很高兴向您介绍新的自定义格式标签。
它是格式化元素的一种扩展。
如果您记得上一集，
我们讨论了扩展类型的所有元素
以及它们如何工作。
自定义格式标记的优点是什么，
是它允许您在其中放置CSS文档
这些格式将无法影响
或篡改任何组件
您在包含polyfill的浏览器中的页面上显示的内容。
这是格式化的绝佳方法
在新版本的Polymer范围内限制较少。
我认为这真的很棒。
现在您知道如何保护物品了
在polyfill容器浏览器中的文档级格式中，
我要显示的下一个命令
如何设置完整项目集的外观
使用一些很棒的技术。
在过去一年的投入和产出中，提出了一些方法来准备元素的外观
使用一些阴影穿透选择器
所以我们有了：错误的阴影元素，
这可以让您穿透阴影边界层，
在此示例中，他以滑块节点为目标
在滑块表内部。
还有一个深清真寺，
这使您可以穿透无限数量的阴影边界层。
在这种情况下，我将定位此处的所有墨水效果，
通过单击ID。
但是关于阴影和/深/存在一些问题。
首先，它们完全破坏了包装。
在这些示例中，我必须知道每个项目的特定ID的名称
在我的网络尺寸内，因此可以定位它。
这意味着，如果作者移动了这些内容，或者在任何时候更改了名称，
我的外表会崩溃。
另外，阴影和/深/。破坏一些潜在的性能优势。
有这样的想法，我们可以使用DOM阴影来重新计算格式，
如果不可能穿透这个阴影。
但是这个想法目前不存在。
最后，我认为这非常重要，
阴影和/深层/工具都不正确。
他们可以比作锤子。
这个/深沉的/罪恶感主要在这里，
由于它具有穿透许多类和对象的能力。
因此，团队想到了一种更好的方式来协调和准备外观
在新版本的Polymer中。
这就是我们要探索的CSS变量。
因此，让我向您展示一个示例。
我在这里创建了一个名为UI消息的项目，
这是世袭的。
先有一个容器，然后有横幅和内容区域。
它还有一些数据连接器
对于您在底部在此处创建的这些属性。
现在，我将隐藏JavaScript定义，
因此，我可以专注于顶部的图标。
我想添加一些格式。
因此，我将目标主机定为内联块格式。
我要定位此容器，将其背景设为灰色，
有一个小脚注。
这会给我一条UI消息
具有非常遗传的形式。
现在，这非常无聊，但可以说有人要在项目中使用它。
他要做的第一件事是更改横幅的颜色。
为此，请使用CSS变量，
我们可以定位标头类
然后定位color属性，并在此处为其提供变量。
所以我会说UI消息标题的颜色值
您将调整color属性。
现在，我知道这句话的语法很奇怪，
但这是CSS3变量的标准语法。
而关于它的奇妙之处，
是因为它允许作者向外界展示焦点。
但是，使用此组件的人员不必确切知道在哪里使用该变量。
足够知道横幅的颜色有一个变量，
适用于某处。
因此，我将为此组件创建外观。
我有一个自定义格式元素。
使用变量时很重要，
将它们放在自定义格式元素中，
那是因为它让Polymer占有一席之地
搜索变量的声明。
我将定位UI消息标签，
我将以该变量为目标
我将传递白色的价值。
这将给我一个白色的抬头。
现在，这真的很酷，因为作为商品的消费者，
我不在乎什么都不知道。
我可以为变量指定一个值，
然后作者将随意使用它。
但这是条件。
如果我们必须为元素中的每个属性定义一个变量，
我们最终将拥有成千上万个变量，并且没有足够的时间，
我们当然不想。
这就是事情变得有趣的地方。
Polymer小组尝试了一种新的外观设置系统，
这利用了CSS自定义属性。
正如我所说，它仍在试验中，但确实很棒。
因此，我想向您展示它的工作原理。
现在，令人着迷的事情之一，
如果我们一次不能传递一个变量，
但是通过一堆完整的属性，
在同一时间。
CSS预处理器中与此类似，
作为SaaS或更少的称为mixins
这是Polymer团队与之合作的东西，
使用CSS身体标准，
为了将其添加到当前规格中。
这个想法是采用自定义属性，
这使您可以同时传递一组值。
所以让我告诉你它是如何工作的，
因为真的很棒。
让我们在这里拿起旗帜，在这里代替这个变量，
我将创建一些所谓的自定义属性。
所以我仍然有某种默认格式，
那始于容器。
但是现在我将使用这种措辞，
告诉他我想应用一个称为UI消息容器外观的自定义属性。
我将应用UI消息标题和内容外观。
我可以回到主题文件，
用这些自定义属性替换此单个变量。
请注意，结尾处有分号。
这对于句子语法很重要，
而且我不常说。
现在，我可以传递一大堆属性，
我想取消此项的基本格式。
现在，您从UI库中借用了这些格式
向您展示做很多事情的可能性。
您可以通过CSS传递任何内容。
而这就是将这些无聊的UI消息变成普通的颜色，
并将其变成更令人满意的东西。
回到矛编辑器，我启动了Bower JSON文件，
归类于Polymer 0.9 RC.1
作为其中之一。
现在，已经记录了几周了，
因此，此时您可以安全地将其切换为实际的0.9.0标记。
一旦将其放置到位，就可以建立它。
将安装最新版本的Polymer。
在用户界面消息文件中，
这与您在幻灯片中查看的项目相同。
我要做的第一件事是创建标头变量。
这将允许我在底部更改此横幅的颜色。
我可以创建“我的主题” HTML文件，并向其添加自定义格式元素。
我可以创建一个主题HTML文件，并向其中添加一个自定义格式元素。
在这里，我将定位小部件消息元素，
我将值传递给此变量。
一旦我准备好使用它们，
我可以导入UI消息定义，
并导入您创建的主题。
然后我可以在页面上标记UI消息，
此主题将适用于它。
如果我使用Chrome，我们会看到我的消息，
我们将看到横幅的颜色变化。
现在，让我们尝试使用一些自定义属性来实现。
因此，我们将回到元素定义。
而不是使用一个变量，
我将使用@apply语法
要为容器外观创建自定义属性，
标语外观，内容外观。
然后，返回“我的主题” HTML文件。
我可以使用这些自定义属性替换该唯一变量。
再次注意分号。
我总是忘记包括它们。
然后，我将粘贴一组CSS格式。
我再次从Symantec UI中借用了这些格式，
并请注意，您可以传递所需的信息，
可以自己拥有阴影，颜色，不透明度等。
这将全部应用
它将覆盖默认设置，
包含在UI消息元素中。
我们将返回Chrome浏览器并刷新页面。
现在事情看起来会更加美丽。
在外观和格式方面，这是一个巨大的发展，
来自先前版本的Polymer。
就个人而言，我很高兴看到它们的构建。
这是我今天所有的钱。
确保按下订阅按钮。
将您的问题放在评论中。
和往常一样，感谢收看
下次见。
嗨，我是罗布。
提问时间，卢卡斯·西罗兹（Lucas Sirozi）向我发送了三个问题。
首先是
在properties对象中定义观察者时，是否必须标记下划线？
好问题，卢卡斯。
下划线不是必须的。
这增加了工作的隐私性。
我们不希望外界这样称呼。
但这不是必需的。
而是一种协调。
第二个问题
如何在基本的Web组件中实现属性更改侦听器，
如果不使用聚合物，
自定义香草元素？
为此，您可以使用属性更改调用。
这是每个自定义元素拥有的生命周期调用。
这个电话会给你三个总结，
更改的属性名称，旧值，
和新的价值。
最后一个问题
只读属性如何影响自定义元素，
当我使用类似属性的属性来更改外部保护的属性时？
在这种情况下，
您会看到正在更新Dom元素，
但是财产将保留在其内部。
因此，如果您有与此相关的链接，
此连接将被接受。
很好的问题，卢卡斯。
感谢您的发送。
如果您有任何疑问，请在下面的评论中留下。
我们将尝试回答所有问题，并可能在程序中显示它们
并给你一些礼物。
和往常一样，感谢收看
下次见。